|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku07-1: kr07-1 (дореш)

Напишите функцию

    
    
    bool is_ipv4_subnet(const char* mask, const char* subnet_address, const char* address);

Функция по заданной маске подсети проверяет, входит ли данный адрес в данную подсеть. Функция
возвращает true, если адрес входит в подсеть. Маска, подсеть и адрес даются в точечно-десятичной
нотации IPv4.

Адрес IPv4 состоит из четырёх октетов, разделённых точкой, например, 127.0.0.1. Маска подсети также
состоит из 4 октетов, разделённых точкой. При наложении маски на адрес получается адрес подсети,
которой принадлежит этот адрес.

Гарантируется, что переданные строки - это всегда валидные IPv4 адреса.

### Examples

#### Input

    
    
    is_ipv4_subnet("255.255.255.0", "12.34.56.0", "12.34.56.78")

#### Output

    
    
    true

#### Input

    
    
    is_ipv4_subnet("255.255.255.128", "12.34.56.0", "12.34.56.126")

#### Output

    
    
    true

#### Input

    
    
    is_ipv4_subnet("255.255.255.192", "12.34.56.0", "12.34.56.126")

#### Output

    
    
    false

